Repository: pymupdf/PyMuPDF
Catalog: docs/locales/*/LC_MESSAGES/recipes-images.po
Languages: ko

source: Here is another Pixmap example that creates **Sierpinski's Carpet** -- a fractal generalizing the **Cantor Set** to two dimensions. Given a square carpet, mark its 9 sub-suqares (3 times 3) and cut out the one in the center. Treat each of the remaining eight sub-squares in the same way, and continue *ad infinitum*. The end result is a set with area zero and fractal dimension 1.8928...
ko: 다음은 **시에르핀스키 카펫** 을 생성하는 또 다른 픽스맵 예제입니다 -- **칸토어 집합** 을 2차원으로 일반화한 프랙탈입니다. 정사각형 카펫이 주어지면 9개의 하위 사각형(3 x 3)을 표시하고 중앙의 것을 잘라냅니다. 나머지 8개의 하위 사각형 각각에 대해 동일한 방식으로 처리하고 *무한히* 계속합니다. 최종 결과는 면적이 0이고 프랙탈 차원이 1.8928...인 집합입니다.

source: This script creates an approximate image of it as a PNG, by going down to one-pixel granularity. To increase the image precision, change the value of n (precision)::
ko: 이 스크립트는 1픽셀 단위까지 내려가서 PNG로 근사 이미지를 생성합니다. 이미지 정밀도를 높이려면 n(정밀도) 값을 변경하세요::

source: The result should look something like this:
ko: 결과는 다음과 같아야 합니다:

source: How to Interface with NumPy
ko: NumPy와 인터페이스하는 방법

source: This shows how to create a PNG file from a numpy array (several times faster than most other methods)::
ko: 이것은 numpy 배열에서 PNG 파일을 만드는 방법을 보여줍니다(대부분의 다른 방법보다 몇 배 빠름)::

source: How to Add Images to a PDF Page
ko: PDF 페이지에 이미지 추가 방법

source: There are two methods to add images to a PDF page: :meth:`Page.insert_image` and :meth:`Page.show_pdf_page`. Both methods have things in common, but there are also differences.
ko: PDF 페이지에 이미지를 추가하는 두 가지 방법이 있습니다: :meth:`Page.insert_image` 와 :meth:`Page.show_pdf_page`. 두 방법 모두 공통점이 있지만 차이점도 있습니다.

source: **Criterion**
ko: **기준**

source: displayable content
ko: 표시 가능한 콘텐츠

source: image file, image in memory, pixmap
ko: 이미지 파일, 메모리의 이미지, 픽스맵

source: PDF page
ko: PDF 페이지

source: display resolution
ko: 표시 해상도

source: image resolution
ko: 이미지 해상도

source: vectorized (except raster page content)
ko: 벡터화됨(래스터 페이지 콘텐츠 제외)

source: rotation
ko: 회전

source: 0, 90, 180 or 270 degrees
ko: 0, 90, 180 또는 270도

source: any angle
ko: 임의의 각도

source: clipping
ko: 클리핑

source: no (full image only)
ko: 아니오(전체 이미지만)

source: yes
ko: 예

source: keep aspect ratio
ko: 종횡비 유지

source: yes (default option)
ko: 예(기본 옵션)

source: transparency (water marking)
ko: 투명도(워터마킹)

source: depends on the image
ko: 이미지에 따라 다름

source: depends on the page
ko: 페이지에 따라 다름

source: location / placement
ko: 위치 / 배치

source: scaled to fit target rectangle
ko: 대상 사각형에 맞게 크기 조정

source: performance
ko: 성능

source: automatic prevention of duplicates;
ko: 중복 자동 방지;

source: multi-page image support
ko: 다중 페이지 이미지 지원

source: no
ko: 아니오

source: ease of use
ko: 사용 편의성

source: simple, intuitive;
ko: 간단하고 직관적;

source: simple, intuitive; **usable for all document types** (including images!) after conversion to PDF via :meth:`Document.convert_to_pdf`
ko: 간단하고 직관적; :meth:`Document.convert_to_pdf` 를 통해 PDF로 변환 후 **모든 문서 유형** (이미지 포함!)에 사용 가능

source: Basic code pattern for :meth:`Page.insert_image`. **Exactly one** of the parameters **filename / stream / pixmap** must be given, if not re-inserting an existing image::
ko: :meth:`Page.insert_image` 의 기본 코드 패턴. 기존 이미지를 다시 삽입하지 않는 경우 **filename / stream / pixmap** 매개변수 중 **정확히 하나** 를 제공해야 합니다::

source: Basic code pattern for :meth:`Page.show_pdf_page`. Source and target PDF must be different :ref:`Document` objects (but may be opened from the same file)::
ko: :meth:`Page.show_pdf_page` 의 기본 코드 패턴. 소스 및 대상 PDF는 서로 다른 :ref:`Document` 객체여야 합니다(같은 파일에서 열 수 있음)::

source: How to Use Pixmaps: Checking Text Visibility
ko: 픽스맵 사용 방법: 텍스트 가시성 확인

source: Whether or not a given piece of text is actually visible on a page depends on a number of factors:
ko: 주어진 텍스트가 페이지에서 실제로 보이는지는 여러 요인에 따라 다릅니다:

source: Text is not covered by another object but may have the same color as the background i.e., white-on-white etc.
ko: 텍스트가 다른 객체에 의해 덮이지 않았지만 배경과 같은 색상일 수 있습니다. 예: 흰색 위의 흰색 등.

source: Text may be covered by an image or vector graphics. Detecting this is an important capability, for example to uncover badly anonymized legal documents.
ko: 텍스트가 이미지나 벡터 그래픽에 의해 덮일 수 있습니다. 이를 감지하는 것은 중요한 기능입니다. 예를 들어 잘못 익명화된 법률 문서를 발견하는 데 사용됩니다.

source: Text is created hidden. This technique is usually used by OCR tools to store the recognized text in an invisible layer on the page.
ko: 텍스트가 숨겨진 상태로 생성됩니다. 이 기술은 일반적으로 OCR 도구가 인식된 텍스트를 페이지의 보이지 않는 레이어에 저장하는 데 사용됩니다.

source: The following shows how to detect situation 1. above, or situation 2. if the covering object is unicolor::
ko: 다음은 위의 상황 1을 감지하는 방법 또는 덮는 객체가 단색인 경우 상황 2를 감지하는 방법을 보여줍니다::

source: Method :meth:`Pixmap.color_topusage` returns a tuple `(ratio, pixel)` where 0 < ratio <= 1 and *pixel* is the pixel value of the color. Please note that we create a **pixmap only once**. This can save a lot of processing time if there are multiple hit rectangles.
ko: :meth:`Pixmap.color_topusage` 메서드는 `(ratio, pixel)` 튜플을 반환합니다. 여기서 0 < ratio <= 1이고 *pixel* 은 색상의 픽셀 값입니다. **픽스맵을 한 번만 생성** 합니다. 여러 히트 사각형이 있는 경우 처리 시간을 많이 절약할 수 있습니다.

source: The logic of the above code is: If the needle's rectangle is ("almost": > 95%) unicolor, then the text cannot be visible. A typical result for visible text returns the color of the background (mostly white) and a ratio around 0.7 to 0.8, for example `(0.685, b'\xff\xff\xff')`.
ko: 위 코드의 로직은 다음과 같습니다: 바늘이 가리키는 사각형이 ("거의": > 95%) 단색이면 텍스트가 보일 수 없습니다. 보이는 텍스트의 일반적인 결과는 배경 색상(대부분 흰색)과 약 0.7~0.8의 비율을 반환합니다. 예: `(0.685, b'\xff\xff\xff')`.

source: This documentation covers all versions up to |version|.
ko: 이 문서는 |version| 까지의 모든 버전을 다룹니다.
